Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI5.po
Languages: zh_cn

# 294EE4B
source: Take out ~r~Derrick~s~ or ~r~Francis~s~ when ready.
zh_cn: 准备好后就干掉~r~Derrick~s~或~r~Francis。~s~

# B56FA1B
source: Get a sniper rifle.
zh_cn: 去弄把狙击步枪。

# C397C0C
source: ~R~The meeting has finished, both brothers are alive.~S~
zh_cn: ~R~会面结束了，两兄弟都还活着。~S~

# 14658C38
source: ~R~You failed to kill one of the brothers.
zh_cn: ~R~你没能杀死兄弟中的任何一个。

# 26CE36C1
source: Press ~PAD_LB~ to take control of the platform.
zh_cn: 按~PAD_LB~控制平台。

# 3A1ED7AA
source: Get off the roof and evacuate the area.
zh_cn: 离开屋顶，撤出此区域。

# 4B758013
source: Use the window cleaning platform, on top of the scaffolding, to get to the ~y~roof top.
zh_cn: 使用脚手架顶上的擦窗机上到~y~屋顶。

# 56D89145
source: Get the ~g~sniper rifle.
zh_cn: 取得~g~狙击步枪。

# 5EE926FA
source: Press ~PAD_LSTICK_UPDOWN~ to move the platform.
zh_cn: 按~PAD_LSTICK_UPDOWN~移动平台。

# 6C92BCB9
source: The cops are onto you, lose your wanted level.
zh_cn: 警察盯上你了，降低你的通缉度。

source: Press ~PAD_LB~ to get off the platform.
zh_cn: 按~PAD_LB~离开平台。

# A372B00C
source: Use the sniper rifle to find Francis.
zh_cn: 使用狙击步枪找到Francis。

# AF354205
source: Use the window cleaning platform to get down to ~y~the street.
zh_cn: 使用擦窗机下到~y~路上。

# B14DC98E
source: ~r~The meeting has been called off.
zh_cn: ~r~会面被取消了。

# B663D5EE
source: You have found ~r~Francis,~s~ wait for Derrick to arrive.
zh_cn: 你找到了~r~Francis，~s~等待Derrick到来。

# C6076FA9
source: Select yes to increase your fee.
zh_cn: 选是可提高报酬。

# CA687DF7
source: Go to the ~y~window cleaning platform.
zh_cn: 前往~y~擦窗机。

# DA8F98B9
source: ~R~You were only supposed to take down one brother.~S~
zh_cn: ~R~你只要杀兄弟之一就够了。~S~

# DD901E8E
source: Go to the ~y~courtyard park~s~ in Lancet.
zh_cn: 前往Lancet区的~y~庭院公园。

# F0014924
source: ~r~Derrick~s~ has arrived.
zh_cn: ~r~Derrick~s~来了。
